“La fuerza no proviene de la capacidad física. Proviene de una voluntad indomable.” – Mahatma Gandhi
“Lo que no me mata me hace más fuerte.” – Friedrich Nietzsche
“El coraje no es la ausencia de miedo, sino la decisión de que algo es más importante que el miedo.” – Franklin D. Roosevelt
“La vida solo puede ser comprendida hacia atrás, pero debe ser vivida hacia adelante.” – Søren Kierkegaard
“No son las cosas las que nos perturban, sino la opinión que tenemos de ellas.” – Epicteto
“El secreto de la salud mental y corporal está en no lamentarse por el pasado, ni preocuparse por el futuro, sino vivir el presente con sabiduría.” – Buda
“La persistencia es el camino del éxito.” – Charles Chaplin
“Debes ser el cambio que deseas ver en el mundo.” – Mahatma Gandhi
“La mayor gloria no está en nunca caer, sino en levantarse cada vez.” – Confucio
“El hombre no es nada más que lo que él hace de sí mismo.” – Jean-Paul Sartre
“La felicidad es el fin de la vida humana.” – Aristóteles
“La vida es una tragedia cuando se ve de cerca, pero una comedia cuando se ve de lejos.” – Charles Chaplin
“La imaginación es más importante que el conocimiento.” – Albert Einstein
“Solo sé que no sé nada.” – Sócrates
“El placer en el trabajo perfecciona la obra.” – Aristóteles
“La esperanza es el sueño del hombre despierto.” – Aristóteles
“La virtud está en el término medio.” – Aristóteles
“Conócete a ti mismo.” – Sócrates
“Nada es permanente, excepto el cambio.” – Heráclito
“El hombre nace libre y por todas partes se encuentra encadenado.” – Jean-Jacques Rousseau
“Pienso, luego existo.” – René Descartes
“Una vida sin examen no merece ser vivida.” – Sócrates
“El amor es la única fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo.” – Martin Luther King Jr.
“La simplicidad es la máxima sofisticación.” – Leonardo da Vinci
“La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar el mundo.” – Nelson Mandela
“La paciencia es amarga, pero su fruto es dulce.” – Jean-Jacques Rousseau
“El secreto de la felicidad no está en hacer siempre lo que se quiere, sino en querer siempre lo que se hace.” – León Tolstói
“Lo que me preocupa no es el grito de los malos, sino el silencio de los buenos.” – Martin Luther King Jr.
“La libertad es la posibilidad de ser plenamente humano.” – Jean-Paul Sartre
“El hombre es un animal político.” – Aristóteles
“La vida comienza donde termina el miedo.” – Osho
“Sé el cambio que quieres ver en el mundo.” – Mahatma Gandhi
“La verdad os hará libres.” – Jesucristo
“El amor es paciente, el amor es bondadoso.” – Biblia
“La fe puede mover montañas.” – Biblia
“No juzguéis, para que no seáis juzgados.” – Jesucristo
“El sabio no se expone innecesariamente al peligro.” – Confucio
“Elige un trabajo que ames y no tendrás que trabajar ni un día de tu vida.” – Confucio
“La humildad es la base de toda virtud.” – Confucio
“El silencio es un amigo que nunca traiciona.” – Confucio
“El que pregunta es tonto por cinco minutos, pero el que no pregunta permanece tonto para siempre.” – Confucio
“El hombre superior se culpa a sí mismo; el hombre inferior culpa a los demás.” – Confucio
“La vida es realmente simple, pero insistimos en hacerla complicada.” – Confucio
“La mejor venganza es un éxito rotundo.” – Frank Sinatra
“La mente que se abre a una nueva idea jamás volverá a su tamaño original.” – Albert Einstein
“La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a cualquier parte.” – Albert Einstein
“La creatividad es la inteligencia divirtiéndose.” – Albert Einstein
“La felicidad no es algo hecho. Viene de tus propias acciones.” – Dalai Lama
“El amor y la compasión son necesidades, no lujos.” – Dalai Lama
“La paz interior comienza en el momento en que decides no permitir que otra persona o evento controle tus emociones.” – Dalai Lama
“Sé feliz en el momento, eso es suficiente.” – Madre Teresa
“La vida es una aventura audaz o no es nada.” – Helen Keller
“Lo que está detrás de nosotros y lo que está delante de nosotros son cosas minúsculas comparadas con lo que está dentro de nosotros.” – Ralph Waldo Emerson
“La confianza en uno mismo es el primer secreto del éxito.” – Ralph Waldo Emerson
“La verdadera felicidad está en el hogar, entre las alegrías de la familia.” – León Tolstói
“El arte de ser sabio es el arte de saber qué ignorar.” – William James
“La medida del amor es amar sin medida.” – San Agustín
“El tiempo es el mejor autor; siempre encuentra un final perfecto.” – Charles Chaplin
“La vida es lo que sucede mientras estás ocupado haciendo otros planes.” – John Lennon
“La mente lo es todo. Te conviertes en lo que piensas.” – Buda
“El odio no cesa con el odio, sino con el amor; esta es la regla eterna.” – Buda
“Miles de velas pueden encenderse con una sola vela, y la vida de la vela no se acortará.” – Buda
“La salud es el mayor regalo, la alegría la mayor riqueza, la fidelidad la mejor relación.” – Buda
“El pasado ya se fue, el futuro es incierto. Vive el presente.” – Buda
“El dolor es inevitable, el sufrimiento es opcional.” – Buda
“No creas en nada simplemente porque lo has oído... solo cuando concuerde con tu propia razón.” – Buda
“Tú mismo, tanto como cualquiera en el universo entero, mereces tu amor y afecto.” – Buda
“La paz viene de dentro. No la busques fuera.” – Buda
“Tu trabajo es descubrir tu trabajo y luego con todo tu corazón entregarte a él.” – Buda
“La mejor manera de encontrarte a ti mismo es perderte en el servicio a los demás.” – Mahatma Gandhi
“El futuro depende de lo que hagas hoy.” – Mahatma Gandhi
“La diferencia entre lo que hacemos y lo que somos capaces de hacer resolvería la mayoría de los problemas del mundo.” – Mahatma Gandhi
“La no violencia es la mayor fuerza a disposición de la humanidad.” – Mahatma Gandhi
“La satisfacción está en el esfuerzo, no en el logro. El esfuerzo total es la victoria total.” – Mahatma Gandhi
“El hombre es producto de sus pensamientos. Lo que piensa, se convierte.” – Mahatma Gandhi
“La libertad no vale la pena si no incluye la libertad de equivocarse.” – Mahatma Gandhi
“La alegría está en la lucha, en el intento, en el sufrimiento involucrado, no en la victoria misma.” – Mahatma Gandhi
“La acción expresa prioridades.” – Mahatma Gandhi
“La ley del amor es la ley de la vida.” – Mahatma Gandhi
“La simplicidad es la esencia de la universalidad.” – Mahatma Gandhi
“La vida es como un espejo: si le sonríes, te devuelve la sonrisa.” – Mahatma Gandhi
“Lo único que debemos temer es el miedo mismo.” – Franklin D. Roosevelt
“La felicidad no está en la mera posesión de dinero; reside en la alegría del logro.” – Franklin D. Roosevelt
“La belleza está en los ojos del que mira.” – Oscar Wilde
“Experiencia es el nombre que todos dan a sus errores.” – Oscar Wilde
“El amor todo lo vence.” – Virgilio
“La fortuna favorece a los audaces.” – Virgilio
“El trabajo todo lo vence.” – Virgilio
“Patria es donde se está bien.” – Séneca
“No es porque las cosas sean difíciles que no nos atrevemos; es porque no nos atrevemos que son difíciles.” – Séneca
“La vida es larga si sabes cómo usarla.” – Séneca
“El destino conduce al que quiere; arrastra al que no quiere.” – Séneca
“Mientras esperamos la vida, la vida pasa.” – Séneca
“Apresúrate a vivir bien y piensa que cada día es, por sí solo, una vida.” – Séneca
“El hombre feliz es aquel que no se arrepiente del pasado, no se preocupa por el futuro y disfruta el presente.” – Séneca
“La ira es un ácido que hace más daño al recipiente que lo contiene.” – Séneca
“La suerte es lo que sucede cuando la preparación se encuentra con la oportunidad.” – Séneca
“El mayor remedio para la ira es la demora.” – Séneca
“No hay viento favorable para el marinero que no sabe a dónde va.” – Séneca
“La pobreza no es una desgracia, pero avergonzarse de ella sí lo es.” – Séneca
“El sabio no se alegra con la venganza, sino con la justicia.” – Séneca
“La verdadera felicidad es disfrutar el presente sin dependencia ansiosa del futuro.” – Séneca
“Nada es nuestro, excepto el tiempo.” – Séneca
“La mayor pérdida de tiempo es posponer la vida.” – Séneca
“La belleza salvará al mundo.” – Dostoyevski
“El sufrimiento es la única fuente de conciencia.” – Dostoyevski
“El alma se cura al estar con niños.” – Dostoyevski
“El misterio de la existencia humana no está solo en mantenerse vivo, sino en encontrar algo por lo que vivir.” – Dostoyevski
“El hombre es un misterio. Debe ser desentrañado.” – Dostoyevski
“El sufrimiento es el gran maestro.” – Dostoyevski
“La vida es bella y debe ser vivida con alegría.” – Dostoyevski
“La verdadera grandeza está en ser bondadoso.” – Dostoyevski
“El amor es la única respuesta sana al problema de la existencia humana.” – Erich Fromm
“La creatividad requiere el coraje de abandonar las certezas.” – Erich Fromm
“La paradoja del amor es que dos seres se convierten en uno y, sin embargo, siguen siendo dos.” – Erich Fromm
“La felicidad es la realización de los deseos.” – Sigmund Freud
“El sueño es la realización de un deseo.” – Sigmund Freud
“El amor y el trabajo son los pilares de nuestra humanidad.” – Sigmund Freud
“La mente es como un iceberg: solo una pequeña parte es visible.” – Sigmund Freud
“La risa es la liberación del exceso de tensión.” – Sigmund Freud
“La angustia es el vértigo de la libertad.” – Søren Kierkegaard
“La puerta de la felicidad se abre hacia afuera.” – Søren Kierkegaard
“El aburrimiento es la raíz de todo mal.” – Søren Kierkegaard
“La fe es la pasión más alta en un ser humano.” – Søren Kierkegaard
“La desesperación es la enfermedad mortal.” – Søren Kierkegaard
“La vida es un misterio para ser vivido, no un problema para ser resuelto.” – Søren Kierkegaard
“El amor es lo único que crece cuando se comparte.” – Antoine de Saint-Exupéry
“Eres responsable para siempre de lo que has domesticado.” – Antoine de Saint-Exupéry
“Lo esencial es invisible a los ojos.” – Antoine de Saint-Exupéry
“La perfección se alcanza, no cuando no hay nada más que añadir, sino cuando no hay nada más que quitar.” – Antoine de Saint-Exupéry
“La sabiduría es el arte de vivir.” – Sócrates